Guida all'uso del simulatore _Product Name_, versione _v.n_ 

  Queste note vanno pensate per chi voglia usare il programma, senza 
dover necessariamente guardare il codice per questo. Può essere utile 
organizzare il documento per classi di funzionalità, ad es. per come 
si raggruppano in diversi menu a discesa, entrando successivamente nel 
dettaglio di singole voci di ciascun menu. L'informazione più astratta 
dovrebbe esser data all'inizio: un sintetico riassunto delle funzioni 
simulate dal software, e di eventuali diverse modalità  di simulazione 
(ad es., automatica, passo passo, esercitazione ecc.) 

