Note di installazione del Simulatore di radice quadrata in Abaco Maya, versione 1.0 

Requisiti di sistema 

    Il simulatore è sviluppato in HTML5 e Javascript, per cui qualsiasi sistema operativo e browser
    in grado di supportare queste tecnologie è sufficiente alla sua esecuzione.

Compilazione e installazione  

    In caso si voglia compilare il progetto, generando un pacchetto di distribuzione, è necessario
    seguire le istruzioni contenute nel repository su GitHub del template 'generator-lb' fornito da Lighting Beetle, usato
    per la generazione dello scheletro del progetto e il cui collegamento è riportato nella sezione
    'Development' della pagina del simulatore e nelle note di rilascio. Non è necessaria alcuna installazione, basta collegarsi
    all'index del sito web generato.

Esecuzione 

   Per eseguire il simulatore basta collegarsi al sito web in cui è hostato il progetto.
 
