Note di installazione del simulatore _Product Name_, versione 1.0 

Requisiti di sistema 

   Requisiti HW e SW, questi ultimi eventualmente differenziati per le 
   tre principali piattaforme operative:  Unix/Linux, MS Windows, Mac  

Compilazione e installazione  

   Cosa occorre fare dopo avere spacchettato ciascuna distribuzione? 
   Ci sono vincoli di installazione in una particolare directory? 
   C'è qualche file di configurazione da specializzare, e/o altre azioni 
   di configurazione (ad es., definizione di variabili di ambiente)? 
   Per quale ambiente (HW + SW) è stato prodotto l'eseguibile?  

Esecuzione 

   Eventuali istruzioni per il lancio dell'esecuzione del programma 
 
