Note di rilascio del simulatore Simulatore di radice quadrata in Abaco Maya, versione 1.0 

Una versione inglese e ulteriori informazioni sono contenute nella sezione 'Development'
della pagina del simulatore.

Architettura del software e tecniche di programmazione 

    Il progetto usa il generatore Yeoman 'generator-lb' fornito da Lighting Beetle ed è sviluppato con tutti i relativi tools inclusi in esso.
    Il codice HTML è astratto utilizzando PugJS.
    L'abaco maya è renderizzato utilizzando i canvas HTML5.
    Il codice javascript è suddiviso in moduli, ognuno con funzionalità specifiche. Essi comunicano esclusivamente
    attraverso gli export così che valori e funzioni che dovrebbero rimanere 'private' sono inaccessibili ai
    moduli esterni.

    I nominativi dei moduli e le relative funzionalità sono:
    calculus.js - Calcolo della radice quadrata e generazioni dei relativi passi per il successivo rendering.
    canvas.js - Funzioni ausiliarie per riordinare e semplificare il codice di scrittura dei pixel sul canvas HTML5.
    graphic_engine.js - Effettivo rendering sull'abaco dei vari passi durante il calcolo della radice quadrata
    graphic_utils.js - Funzioni ausiliarie per graphic_engine.js
    utils.js - Funzioni ausiliari generali

Collaudi 

    Un qualsiasi browser in grado di eseguire un canvas HTML5 è sufficiente a testare il programma. È 
    consigliato il testing su più browser e dispositivi possibili oltre che un rispetto degli standard per
    evitare problemi di portabilità.

Idee per ulteriori sviluppi 

    - Inserire una modalità esercizio, in cui l'applicazion propone un numero e l'utente deve calcolarne la radice quadrata sull'abaco. Il programma controllerà 
    infine la validità del risultato.

    - Migliorare il design e la responsabilità mobile, che per ragioni di tempo non è stata ancora totalmente collaudata.

