Guida all'uso del Simulatore di radice quadrata in Abaco Maya, versione 1.0 

    Il funzionamento del simulatore è estremamente semplice. Dopo l'inserimento e l'invio dell'input l'applicazione computerà in background
    tutti i passi necessari al calcolo della radice quadrata del numero dato. Successivamente l'utente avrà la possibilità di 'navigare'
    avanti e indietro fra i passi della procedura, dalla prima approssimazione fino al risultato. Riassumendo, le funzioni dei bottoni presenti sono:

    Calcola: Elabora il numero dato in input in background. Rende disponibili i vari passi del procedimento per la visualizzazione su abaco.

    Indietro: Visualizza il passo precedente. Si ferma al primo passo del procedimento.

    Prossimo passo: Visualizza il passo successivo. Si ferma all'ultimo passo del procedimento, dove nell'ultima riga verrà mostrato il risultato e nella prima il resto dell'operazione.

    Note di sviluppo
    Le note di sviluppo e i potenziali miglioramenti da applicare al progetto sono discussi nella sezione 'Note di rilascio'.

